Fråga 2
Du är ansvarig för de anställdas lön och deras kostnad för lunch
på företaget. Du skall skriva program som håller reda på hur
mycket de tjänar och hur mycket lunchen kostar för varje
enskild person. Du ska använda dig av metoder i alla delfrågor.
Arv och GUI skall användas. Förklara ditt val.
Varje person i har en lön. De har 6 miljoner tillsammans i lön på
ett år. Anna, Björn, Cecilia, David, Erik tjänar lika mycket,
55 000 kr i månaden. Filip, Greta tjänar 40 000 kr i månaden.
Hans, Ingrid och Johannes delar lika på resten.
Del 2:1
• Skriv ett program som räknar ut hur mycket Hans, Ingrid
och Johannes tjänar i månaden.
• Programmet skall fråga efter siffrorna ovan och de skall inte
vara kodade i programmet
• Du ska använda dig av inmatningsfält.
Det är inte godkänt att räkna ut i huvudet.
Del 2:2
• Varje år får alla en procentuell ökning på 5%. Skriv ett
program som räknar ut vad de kommer att tjäna under
2024. Används dig av inmatningsfält eller hitta en annan
lösning som du kan använda dig av.
Del 2:3
• Varje dag finns det möjlighet att äta lunch på företaget. Skriv
ett program som räknar ut vad de kostar för de anställda att
äta lunch. En vanlig lunch kostar 75 kr och en lyxlunch
kostar 125 kr.
• Skriv ett program som låter de anställda skriva in om de har
ätit och vilken av luncherna de åt.
• Räkna ut för varje vecka, månad och år för varje enskild
anställd köper lunch för.
