-Fråga 3
Skapa ett program som skall fylla på en tågvagn. Det finns 10
platser i vagnen. I vagnens främsta del finns det 2 stycken 1:
klass platser, de har sittplatserna 1—2, I vagnens mitt, finns det
ett bord med 4 tillhörande sittplatser. De har sittplatserna 4—8.
Tåget går mellan Malmö och Stockholm. Arv skall användas,
tänk igenom vilket sorts arv du skall använda.

Del 3:1
Fyll vagnen med passagerare. Varje passagerare kommer
även att bli tilldelade ett sittplatser. Efternamn och
platsnummer blir varje passagerares unika identifikation. Välj
lämplig teknik för att skapa passagerarlistan. Gör detta utan
inmatning.

Del 3:2
Fyll vagnen via inmatning. Användaren skall kunna välja om
de vill sitta i 1: klass och/eller en plats vid ett bord. Är platsen
upptagen av andra passagerare, skall det komma något sorts
meddelande om att platsen är upptagen.

Del 3:3
Vi fortsätter på 3:2
Användaren skall även kunna välja vilken destination de ska
åka till. De ska kunna välja att åka till tur och retur resa Malmö
— Nässjö. Malmö — Linköping eller Malmö — Stockholm Detta
innebär att passagerarens plats som åker mellan Malmö-
Nässjö, den platsen är fri att boka mellan Linköping —
Stockholm.

Bonus
Del 3:4
Alla passagerare skall vara sökbara, både i fråga om sittplats
och efternamn.
